Repository: StealthJirachi/RoseLocalizations
Catalog: *.lproj/HomescreenSub 3.strings
Languages: ko

source: Enable Homescreen Section
ko: 홈화면 섹션 사용

source: Enable Section
ko: 섹션 사용

source: Haptic Feedback When..
ko: 진동 피드백 작동 조건

# 3DTOUCH_ACTION_OR_DISMISSES
source: 3DTouch Action/Dismisses
ko: 3D 터치 동작/동작해제

source: Opening Folder
ko: 폴더 열기

source: Closing Folder
ko: 폴더 닫기

source: Tapping Icon
ko: 아이콘 터치

# SWIPING_TO_NEXT_OR_PREVIOUS_PAGE
source: Swiping To Next/Previous Page
ko: 다음/이전 페이지로 스와이프

source: Opening Spotlight Search
ko: Spotlight 검색 열기

source: Custom Strength Settings
ko: 맞춤 강도 설정

source: Custom 3D Touch Strength
ko: 3D 터치 강도

source: Custom Folder Open Strength
ko: 폴더 열기 강도

source: Custom Folder Close Strength
ko: 폴더 닫기 강도

source: Custom Icon Tap Strength
ko: 아이콘 터치 강도

source: Custom Page Swipe Strength
ko: 페이지 스와이프 강도

source: Custom Spotlight Strength
ko: Spotlight 검색 강도

source: None
ko: 없음

source: Light: Haptic Engine
ko: 가벼운: Haptic Engine

source: Medium: Haptic Engine
ko: 중간: Haptic Engine

source: Heavy: Haptic Engine
ko: 무거운: Haptic Engine

source: Light: Taptic Engine
ko: 가벼운: Taptic Engine

source: Medium: Taptic Engine
ko: 중간: Taptic Engine

source: Strong: Taptic Engine
ko: 무거운: Taptic Engine

source: Soft: Taptic Engine
ko: 약한: Taptic Engine

source: Rigid: Taptic Engine
ko: 단단한: Taptic Engine
